##Спроектировать и разработать систему регистрации и обработки пользовательских заявок. Пользователь посредством системы может подавать заявки оператору на рассмотрение. Оператор может просматривать пользовательские заявки и принимать или отклонять их. Администратор управляет правами доступа.

Спроектировать и разработать back-приложение
Спроектировать и разработать Базу данных
 
**Функции приложения**

Создать заявку (Заявка помимо прочих системных полей состоит из статуса и текстового обращения пользователя)
Отправить заявку оператору на рассмотрение
Просмотреть список отправленных на рассмотрение заявок, отсортированных по дате создания
Посмотреть заявку
Принять заявку
Отклонить заявку
Просмотреть список пользователей
Назначить права оператора
 
**В системе предусмотрены 3 роли:**
Пользователь
Оператор
Администратор
У пользователя системы может быть одновременно несколько ролей, например, «Оператор» и «Администратор».

**У заявки пользователя предусмотрено 4 состояния:**
черновик
отправлено
принято
отклонено
 
**Пользователь может**
создавать заявки
просматривать созданные им заявки
редактировать созданные им заявки в статусе «черновик»
отправлять заявки на рассмотрение оператору.

**Пользователь НЕ может:**
редактировать отправленные на рассмотрение заявки
видеть заявки других пользователей
принимать заявки
отклонять заявки
назначать права
смотреть список пользователей
 
**Оператор может:**
Просматривать отправленные на рассмотрение заявки
Принимать заявки
Отклонять заявки

**Оператор НЕ может:**
создавать заявки
просматривать заявки в статусе отличном от «отправлено»
редактировать заявки
назначать права
 
**Администратор может:**
смотреть список пользователей
назначать пользователям права оператора

**Администратор НЕ может:**
создавать заявки
просматривать заявки
редактировать заявки
принимать заявки
отклонять заявки
 
**Технические требования к приложению**

Java 1.8
Использовать архитектуру REST
Использовать Spring Boot
Использовать Spring Security
Использовать Hibernate
Использовать реляционную БД (MS SQL, MS SQL Lite, PostgreSQL, MariaBD)
Создание пользователей и ролей не предусмотрено в этой системе. Подразумевается, что данные об учетных записях пользователей и роли уже есть в БД.
В случае просмотра заявки оператором текст заявки выводить со знаком <-> после каждого символа. Пример: Пользователь отправил на рассмотрение заявку с текстом «Мне нужна помощь», а оператор на экране видит текст в формате «М-н-е- -н-у-ж-н-а- -п-о-м-о-щ-ь».

# Имя и пароль пользователей в базе
User1, user1
User2, user2
Admin, admin
Operator1, operator1
Operator2, operator2

# http://localhost:8080/orders
Список заявок пользоваткля с ролью 'USER'

# http://localhost:8080/orders/create
Создан заявки пользоватклем с ролью 'USER'

# http://localhost:8080/orders/100006/update
Редактирование заявки, имеющую id=100006, пользоватклем User1 (можно редактировать заявки, имеющие статус DRAFT(черновик))

# при нажатии пользоватклем с ролью 'USER' кнопки Sent заявка меняет статус на SENT(отправлено)

# http://localhost:8080/operator
Список заявок доступных пользователю с ролью OPERATOR (со статусом отличным от DRAFT)

# http://localhost:8080/operator/change-status/100012
Изменение статуса заявки, имеющую id=100012, пользователем с ролью OPERATOR. Текст заявки имеет вид:
d-r-a-f-t- -o-r-d-e-r- -b-y- -U-s-e-r-1

# http://localhost:8080/admin
Список пользователей

# при нажатии кнопки 'Add operator role' соответствующему пользователю добавляется роль OPERATOR.

